/* PRIORIDAD ALTA */


1. Eventos:
	-a. Integrar el GMap
	b. CRUD: de un formulario a varias tablas/modelos. (Martes 17:00) http://www.yiiframework.com/wiki/19/how-to-use-a-single-form-to-collect-data-for-two-or-more-models
	c. Javascript de formularios: Editores y Validación de campos.(Lun-Mar)
	d. Integrar AJAX Uploader para subir fotos de eventos a /appdata/events/ID_EVENTO/* y subir antes de adjuntar fotos en publicaciones de muros a /appdata/events/ID_EVENTO/wall/* (Martes)
	e. Mostrar tabla MisEventos con query. (Martes) http://www.yiiframework.com/wiki/527/relational-query-lazy-loading-and-eager-loading-with-and-together/
	f. Mostrar muro. (Martes)
	g. Mostrar fotos evento. (Martes)


2. ACL: Restringir el acceso de usuarios a publicaciones no administradas/creadas, borrar eventos propios, etc. (Martes-Mie)

3. Completar la pagina, Que es? con muestras de la funcionalidad del proyecto. (Jue)

4. Documentación. (Mar-Mie)

-TESTING FUNCIONAL (LEO) (Jue-Vie)

-TRADUCCIÓN (JOEL, hasta el 10/02/14 esta todo traducido) (Jue-Vie)




/* PRIORIDAD MEDIA */

1. Avisos por mail a usuarios  (Martes)

-Falta olvidé contraseña en Login (Jue-Vie)

-Agregar los terminos y condiciones para ser aceptados por medio de un iframe. (Mar-Mie)



/* BAJA PRIORIDAD */

1. Log de actividades. (Jue-Vie)

-Validar en formulario de creación de usuario

-Usar ajax en el formulario de contacto, (yii lo resuleve de otra manera, yo propongo dejarlo asi y usar ajax en otra cosa) (Jue-Vie)

-Url Manager

-md5 usuarios (buscar "storing passwords in the database" en http://www.yiiframework.com/doc/guide/1.1/en/topics.auth) 


/* BUGS */
- Al actualizar evento se pisa el creador con el usuario que actualizó por última vez. (Jue-Vie)
-si los usuarios pueden cambiar el email, entonces pueden duplicar uno ya existente y te rechaza la integridad PK, propongo, agregar un campo id, que no sea el email. O generar una página de error ante esos cambios.
-cualquier usuario puede acceder a modificar cualquier evento y cualquier usuario con modificar una url.

-date y time no tiene editors en safari.
