Anoche charlando un poco con joel nos pusimos a detallar mas o menos lo que falta 

Agregar los links en el texto marquetinero, y ****links a redes sociales (si quieren)

Completar la pagina, Que es? con muestras dela funcionalidad del proyecto, pero eso es cuando se termine.

Completar la informacion de la pagina sobre nsotros.

****En el formlario de registro, cambiar el imput text de sexo por un un radiobutton, o el que vaya******

*****Agregar los terminos y condiciones para ser aceptados por medio de un iframe. 

Usar ajax en el formulario de contacto, (yii lo resuleve de otra manera, yo propongo dejarlo asi y usar ajax en otra cosa)

****hacer que en la barra de arriba aparezca el boton "eventos" cuando un usuario esta logeado.**************

Terminar la pagina de creacion de eventos.***** (esta comenzada)

Terminar los detalles de la base de datos, pero esto cuando el profe le conteste un mail a joel.

Hacer las dos o tres querys que faltan, para mostrar las tablas que pide la pgina de eventos, 
con invitados, items, etc etc.

ver como vamos a manejar la logica de la asignacion de item.


hacer un view aparte con el manejo de el precio que debe pagar cada quien. 

Conectar ala base de datos y hacer que el form login cargue los datos en ella.


si se me paso algo, agreguenlo.

a medida que vayamos completndo cosas, que se marquen con un asterisco.

