/* PRIORIDAD ALTA */


1. Eventos:
	-Implementar TODOS los modos de cuentas. pasar cost 1 y cost 2 a number type
	
	-Mostrar
	
	(JQ) ACL - No solamente mostrar los eventos propios sino también a los que fue invitado.


Por citar algunas cosas
- Confirmación de registro.
X- Recordar contraseña.
- Lista de la compra.
- Del perfil invitado no se hizo nada (Salvo enviarle un email), los invitados deberían puedan modificar el evento (Indicando si van, si, no, con cuantos acompañantes, que llevan, etc). (solo falta cuando es organizador invitado, y unsetear variables admin de invitados no admin)
- La validación ajax de si el usuario ya era usuario no se hizo.
- Agregar comentarios, fotos(delete, mostrar en update), logs de eventos .
X- Los métodos de cálculo estaban 3 de los 7 (Y uno de ellos era "el organizado invita").




/* BUGS */
Y luego tenía varios fallos, por ejemplo:
X- Si bien no se podía ver eventos de otros, al editar si se cambia el ID se puede editar eventos que no me pertenecen.(pasar el id Yii de GET a POST)
X- Los mensajes están en inglés, tal como lo dejó Yii (Traducir)
X- Las pantallas tienen el menú estadard de Yii: OPERATIONS-> LIST/CREATE/UPDATE, etc, lo mismo que al listar, es la tabla estandard (Preguntar que tiene de malo)
X- La primera vez que se graba un evento, no se guardan las personas (corregir controller)